---
layout: post
title:  "Консультация со мной"
date:   2021-08-30
image:  03.jpg
---

Безжизненная жизнь
⠀

Знакомо?
⠀

Это когда в жизни особо ничего не происходит.


Когда ты будто готовишь себя к лучшей жизни, думаешь, что нужно сейчас потерпеть, чтоб потом было круто.
А «потом» не наступает несколько недель.
Месяцев.
Лет.
⠀

А ты всё ждёшь и кормишь себя обещаниями: «ну потерпи ещё немного, это для лучшего будущего».


Какого нахрен будущего?
Оно есть вообще?
И почему мы за него так переживаем?
⠀

Кто сочтёт за банальность - может смело отписаться, но будущее убивает настоящее.
⠀

Мы терпим нелюбимую работу ради будущего.
Мы терпим какое-то отношение к себе с мыслями, что в будущем всё поменяется
Мы едем на заработки с мыслями, что нам нужны будут эти деньги для «лучшего будущего».


Мы унижаемся\страдаем\ждём ради чего? Светлого будущего?
⠀

А откуда такая уверенность в том самом светлом будущем? И почему мы считаем, что наше настоящее может пока страдать, мол, ничего страшного?
⠀

Знаешь, вот эта безжизненная жизнь пугает.
Гонка - пугает.
Неопределённость - пугает.
Существование - пугает.
Пустое общение - пугает.
⠀

Такие вот мыслишки живут в моей голове несколько последних дней, а может и месяцев, если не лет.
⠀

Хочется прям «ВАУ», чтоб дух захватывало, а получается пока лишь «ЭХ» и тяжёлый вздох…
⠀

Каждый получает что заслужил? Риторический вопрос.
⠀

А как выглядит твоя жизнь? Живёшь?


Ссылка на консультацию - https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe2uIsZAYAAUULXK2AD0uD_llRddsMa2EhctcAZ9ugJaGeoBw/viewform
